لقاءات البشر مغلّفة بالغموض،
والعالم تلفّه طبقات أكثر حتّى
! أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
! اليوم ظهور ليايبا المقنّع أخيراً!
يمكنك رؤية حادثة داخل التنكّر
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ دماغه لبالغ
! اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي
أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
جريمة قتل يايبا المقنّع
ماذا؟ ستأكل في الخارج اليوم يا كونان-كن؟
أجل، سألتقيهما أمام هذا الضريح عند السادسة
يا لحظّك، أهو أنقليس؟
كلا، أظن أنّ مطعم كاري لذيذ اُفتتح بالجوار
! أنا أحبّ الكاري
! لنأكل أيضاً
! أريد كاري قريدس مقليّ كبير
أنتم
! شرطة الليزر
شرطة الليزر؟
! فرقة الشرطة في يايبا المقنّع
مـ-مرحباً يا صغار،
أأنتم معجبون بيايبا المقنّع؟
! أنا أحبّ يايبا المقنّع
أيمكن أنّكم تصوّرون يايبا المقنّع
في هذا الضريح؟
كلا، ليس الأمر هكذا
! هذا المسدّس رائع
! لا تلمسه
آسف
، هذا المسدّس مهمٌ لقتال الوحوش
لذا لا يمكن أن أترك أحداً يلمسه
! إلى اللقاء
ما المشكلة لو لمسته قليلاً؟
كونان-كن، هل انتظرتَ طويلاً؟
كلا، وصلت لتويّ
ما خطبكم؟
قالوا أنّهم يريدون أكل الكاري معنا
! ماذا؟
أين المشكلة؟ سيكون ألذّ لو أكلنا معاً
ومن سيدفع؟
أنت يا أبي
لكن عليكم الاتّصال بأمّهاتكم أوّلاً
كيلا يقلقن عليكم
! حسناً
يا إلهي
أيّ جماعة آباء يردّون بـ"نتركهم في عهدتك!"؟
انظروا
! يايبا المقنّع
! ركلة يايبا
! مذهل! مذهل
! رائع جدّاً
! كأنّي أحلم
شرطة الليزر، ثمّ يايبا المقنّع بعدها؟
ما الذي يجري اليوم بالضبط؟
ماذا؟ أيمكن أنّك المتحرّي الشهير
موري كوغورو-سان؟
أجل، صحيح
! هذا مبهر! أنا معجبٌ كبير
! دعني أصافحك رجاءً
انظروا، العمّ يصافح يايبا المقنّع
كلا، لستُ يايبا المقنّع الحقيقيّ
(تسوتسومي ياسويوكي (21
كليّة الحقوق، جامعة جونان
اسمي تسوتسومي ياسويوكي
وأنا عضوٌ في نادي معجبين
شكّلناه في الجامعة
! إنّه محقّ! ليس يايبا المقنّع
الحقيقيّ أكثر وسامة
أعتذر على تخييب أملكم
إذاً ذاك الشخص كان أيضاً
بالمناسبة، أتريدون المشاركة في حفلة؟
حفلة؟
، اجتمع رفاقي في نادي المعجبين
ويقيمون حفلة تنكّر
! يبدو ذلك مسليّاً
! أريد القدوم
! فلتذهبوا
هكذا لن أدفع لطعامهم
، تفضّل بزيارتنا أيضاً يا موري-سان
لدينا جعّة أيضاً
! جـ-جعّة؟ سآتي! سآتي
ولن تدفع لجعّتك الآن كذلك
الحفلة مقامة في قبو هذا القصر
! يوجد الكثير من الوحوش
! حتّى قرد الخيزران
والخنزير العظميّ موجودان هنا
! فضائيّ الخلد أيضاً
موري-سان، دعني أعرّفك عليها
إنّها رئيسة نادينا ومالكة القصر،
ساوتومي مادوكا-سان
أأنتِ طالة جامعيّة؟
أجل، أنا في سنتي الثالثة
في كليّة الأدب
(ساوتومي مادوكا (21
جامعة شيراكابا للإناث
يشرّفني الكلام مع المتحرّي الشهير موري-سان
! البتّة
يمكنني أن أحكي لك قصصي
! نهاراً وليلاً ومتى أردتِ
أتعرفون ما هو تنكّر تلك الآنسة؟
أجل، ناتسومي ري، أليس كذلك؟
تماماً! لا بدّ أنّكم تشاهدونه كثيراً
أسبق وشاهدت يايبا المقنّع يا موري-سان؟
، حسناً، كنتُ أرغب في مشاهدته
لكنّي مشغول بالعمل وقت عرضه دوماً
بل مشغولٌ بالشرب وقتها
يايبا المقنّع هو شاب عاديّ يبيع
الهوت دوغ في الحديقة عادةً
مع صديقة طفولته، ناتسومي ري
كلّما تقع حادثة،
يهرع إلى مسرحها بدرّاجته الناريّة
! ويقاتل الأشرار والمخلوقات الفضائيّة
لكنّ ناتسومي ري تجهل
هويّة يايبا الحقيقيّة
لذا يترك عمله دوماً ويذهب
إلى مكانٍ ما بدرّاجته
ومع ذلك، تسامحه ناتسومي ري بكلّ رقّة
أتفهّم شعورها نوعاً ما
بالمناسبة، هذا الوضع يشبهني وران قليلاً
! حسناً يا صغار،
لنذهب للطاولة هناك! توجد عصيرات
وأنا يا مادوكا-سان؟
إنّها تحبّ الأطفال
حسناً، ليتني أرجع طفلاً
ليتني أرجع بالغاً
! مرحباً يا هوندا، تأخّرت
أجل، آسف، طال الأمر قليلاً
(هوندا أوسامو (21
كليّة الهندسة، جامعة جونان
إنّه ذاك الشخص، كان عضواً في نادي
المعجبين بالفعل إذاً
ماذا؟ زيّك هذا
خطر لي أن أغيّر أحياناً
هذه صدمة، لم تتنكّر بعير زيّ
يايبا المقنّع قبلاً
صحيح، هذا المتحرّي الشهير موري كوغورو-سان
مـ-موري؟
إنّه هوندا أوسامو، طالب سنة ثالثة
في كليّة الهندسة في جامعة جونان
لا يزال حديثاً في النادي،
مضى على التحاقه ستّة أشهر
لكنّه أحد معجبي يايبا
المقنّع الشغوفين جدّاً
مسدّسك هذا ليس حقيقيّاً، صحيح؟
! بالطبع لا! إنّه مقلّد! انظر بنفسك
لا بدّ أنّه متقن الصنع،
فهو مهووس بالمسدّسات
الملمس والوزن دقيقان، إنّه مُبهر
كلّ الطلقات فارغة،
وأسطوانة المسدّس مسدودة بالطبع
بالفعل
موري-سان! لمَ لا تأتي هنا
وتحكي لنا قصّة؟
! أجل يا مادوكا-سان! من فوري
يا للردّ
بالفعل
رافقوني للطاولة أيضاً
حسناً
! هوندا
(ميشيما كاتسوجي (21
كليّة التربية البدنيّة، جامعة توتو
! لن أسامحك! تحضّر يا هوندا
! سأقتلك
! ميشيما-كن؟
تـ-تمهّل يا ميشيما؟ ما الذي فعلتُه؟
! لم أعد أحتمل سخريتك
! اهدأ يا ميشيما! لنتكلّم في الأمر
! اخرس! مُت
! هوندا-كن
! توقّف
! كلا يا كونان-كن
! ميشيما
يا للهول
ماذا؟
سترة مضادة للرصاص
كنتُ أرتديها، أنقذتني
! هوندا
هوندا-كن! أأنت بخير؟
لا تتحرّك
لا آثار حرق على صدغه
صحيح، كان يبعد المسدّس عن رأسه
عندما أوشك على الانتحار
لمَ؟
المُتوفى هو ميشيما كاتسوجي-سان، 21 عاماً
طالب سنة ثالثة في كليّة التربية
البدنيّة في جامعة توتو
حضرة المفتّش
كان هذا انتحاراً حقيقيّاً
فقد شهدناه جميعاً بأنفسنا
أجل
مع ذلك، يا للمنظر الغريب
كانت شرطة الليزر ترتدي هذه الستر
المضادة للرصاص عند قتال الوحوش دوماً
فذهبتُ لمتجر أمنيّ واشتريت واحدة
وفي جهله لذلك، اعتقد ميزوشيما-سان
أنّه قتلك، فأطلق على رأسه بنفسه؟
لكن لمَ كان يحاول قتلك؟
ذلك
حضرة المفتّش
كان هوندا-كن وميشيما-كن صديقان
مقرّبان كثيراً في الماضي
وما الذي حصل؟
قبل عشرة أيام تقريباً، عندما اجتمعنا
هنا للتخطيط لهذه الحفلة
غضب ميشيما-كن من تعليقٍ
صدر عبثاً من ميشيما-كن
فغادر مسرعاً
وما الذي قلته له؟
أخبرته أنّ درّاجته سخيفة
فقط ذلك؟
لا يُعقل! لا يمكن أن يُقدم أحد
! على القتل لشيءٍ كهذا
كلا، الأمر ليس مستبعداً كما يظهر
فقد كان ميشيما شديد الهوس
بيايبا المقنّع حتّى بيننا
أمضى قرابة نصف عام في تعديل
درّاجة ناريّة عاديّة
لتصبح درّاجة يايبا المقنّع
فأتفهّم غضبه من السخرية منها
هكذا إذاً
لا تفسير غير هذا
، لا يبدو أنّهم يكذبون في توضيحهم
لكن هناك ما يضايقني
شيء في هذه الحادثة
مفتّش ميغوري، كان المسدّس
مسدّس تقليد معدّل
وكانت الرصاصة العالقة بالسترة
المضادة للرصاص يدويّة الصنع أيضاً
شكراً لك
أكان ميشيما-سان ملمّاً بالمسدّسات؟
لا أظن أنّه كان يعرف الكثير
فقد سألني قبل فترة عن الفرق بين
المسدّسات الآليّة والدوّارة
بالمناسبة، أكلّ أعضاء يايبا المقنّع
أخبروني، أيّ شخصيات تحمل مسدّسات
في يايبا المقنّع؟
من يحملون المسدّسات هم شرطة
! الليزر فحسب بالطبع
لا يحمل يايبا المقنّع بنفسه مسدّساً؟
! كونان-كن! لا يحتاج يايبا المقنّع لمسدّسات
! يقاتل بيديه العاريتين دوماً
كما ظننت
لكن يترك ذلك أشياء كثيرة مبهمة
لكنّي صُدمت لوقوع شيءٍ
كهذا أمام أعيننا
بالفعل، يبدو أنّ الأحداث في الدراما
قد تقّع على الواقع أحياناً
الدراما؟ تمثيل؟
! اتّصلت كلّ الألغاز الآن
! هذه قضيّة... جريمة قتل
إذا أصاب استنتاجي، فستُحلّ كلّ الألغاز
تبّاً... يرتكب جريمة قتل أمام ناظري
! لن أسامحه
الدليل، أنا بحاجة لدليلٍ دامغ
صحيح! آنذاك
! غينتا! أعرني شارة
فرقة التحرّي خاصّتك قليلاً
ماذا؟ شارتي؟
قال موري-سان ذلك؟
أجل، طلب منّي أن أرسلها للفحص الفوريّ
حضرة المفتّش، أودّ أخذ هوندا للمشفى
صحيح
، حتّى لو كان يرتدي سترةً مضادة للرصاص
فقد أُصيب برصاصة عن قرب
، قد يعاني بضعة أضلاع مكسورة
لنأخذه هناك بسيّارة شرطة
ماذا؟
لـ-لمَ؟
انتظر حضرة المفتّش
أجّل اصطحابه للمشفى من فضلك
سأحلّ الآن لغز جريمة القتل البغيضة هذه
ما الذي تتكلّم عنه يا موري-كن؟
ألم ينتحر ميشيما-سان؟
كلا، كانت هذه جريمة قتل كليّة
من تدبير أحدهم منذ البداية
ماذا؟
اقترح ذلك الشخص على ميشيما-سان
أن يمثلا مسرحيةً صغيرة في الحفلة
القادمة أمام الجميع لمفاجأتهم
يمثلا؟
كانت أن يتظاهر ميشيما-سان بإطلاقه
على شخصٍ ما، ثمّ ينتحر بعدها
لوضع أساس ذلك،
تظاهرا بجدالٍ زائف أمام الجميع قبلاً
صحيح، كان ذاك الشخص هو
! أنت يا هوندا أوسامو-سان
ما الذي تقوله؟
أوّلاً، عدّلت مسدّسين مقلّدين
من الطراز نفسه
وحضّرت صنفين من الطلقات
، كان أحدهما رصاصات حقيقيّة
بينما الآخر ذخيرة فارغة
أعطيتَ ميشيما-سان المسدّس
بالذخيرة الفارغة بدايةً
قبل بداية الحفلة اليوم،
التقيتَه في ضريح بيكا
وبدّلت المسدّس ذو الذخيرة الفارغة بالآخر
ذي الرصاصات الحقيقيّة الذي كان بحوزتك
فعلتَ ذلك بقول أنّك
تجري مراجعة نهائيّة غالباً
المسدّس الذي على خصر هوندا-سان
الآن هو مسدّس ميشيما-سان إذاً؟
ماذا؟ لكن ألم تكن أسطوانة المسدّس
الذي بحوزته مسدودة؟
كما أنّ المسدّس ذو الرصاصات
الحقيقيّة لم يكن مسدوداً
ألم يكن هنالك احتمال
بملاحظة ميشيما-سان لذلك؟
كلا، لم تكن أسطوانة المسدّس الذي
أعطاه ميشيما-سان مسدودة
قام بسدّها بعد التبديل
كيلا يثير الشبهة بعد الحادثة
تنكُّر هوندا-سان كفرد
من شرطة الليزر اليوم
بدل تنكّره المعتاد كيايبا المقنّع
كان لأنّ حمل أعضاء شرطة الليزر لمسدّس
أو ارتداء سترة مضادة للرصاص
لن يكون غريباً في حالتهم فقط
عندما قفز ميشيما-سان
تحرّكت بحيث يبدو أنّك تبعدنا عن الخطر
لكن كان ذلك لتجعل نفسك
هدفاً أسهل لـميشيما-سان
، لـ-لكن يا موري-سان
ألن يلاحظ ميشيما وجود أمرٍ غريب
إذا انطلقت رصاصات حقيقيّة؟
قام مع هوندا-سان بتمارين سابقة غالباً
بحيث تظاهر بإصابته مع صدور صوت الإطلاق
لذا بعد رؤيته لإصابة هوندا-سان
فعلياً هذه المرة
اعتقد ميشيما-سان أنّ الأمر
مماثل لتمارينهما
ما يُعرف بالإحياء الذاتي
لكن، أيوجد دليلٌ على أنّ
ميشيما-كن لم ينتحر؟
من يريد الانتحار حقّاً، ستبقى على
رأسه آثار احتراق
عندما يلصق فوهة المسدّس به
لكن لم تكن هنالك آثار على ميشيما-سان
حتّى بالذخيرة الفارغة، ستصدر شعلة
لذا أبعد المسدّس عن رأسه قليلاً
كيلا يحترق
! لا يمكنكم الجزم بذلك!
فقد كان ميشيما غريب أطوار
دعوني أقدّم الدليل لكم إذاً
حضرة المحلّل
الـ-المعذرة، وجدنا بصمات أخرى
لا تخصّ ميشيما-سان الميت
على هذا المسدّس
إنّها تطابق البصمات على شارة الطفل أيضاً
تلك الشارة
! إنّها لغينتا-كن
إ-إذاً
أنا القاتل؟
غينتا-كن! متى لمستَ مسدّس ميشيما-سان؟
! لـ-لم ألمسه
صحيح
، لو لم يلمس غينتا مسدّس ميشيما-سان
فلمَ بصماته عليه؟
! للإجابة على ذلك، كونان
حاضر
هوندا-سان
صادفتنا في ضريح بيكا قبل
قدومك إلى هنا، أليس كذلك؟
قام غينتا وقتها
! هذا المسدّس رائع
! لا تلمسه
لـ-لمسه آنذاك؟
كون المسدّس الذي كان معك
هو مسدّس ميشيما-سان
! دليلٌ على تبديلك للمسدّسين لاحقاً
هوندا-كن
موري-سان، متى بدأت الاشتباه بي؟
أخبرني تسوتسومي-سان أنّك
كنت مهووساً بالمسدّسات
، مع ذلك، سددت أسطوانة مسدّس
وذلك ما أثار غرابتي
فهمت، سدّي للمسدّس لتوخّي الحذر أدّى لهلاكي
قتلت ميشيما
! للانتقام لأخي الصغير
قبل عامين، كان أخي الصغير هيروشي
متوجّهاً لمنزل صديق
بلوحة بتوقيع يايبا المقنّع
إلى هيروشي-كن
كان قد فاز بها في مسابقة إحدى المجلّات
! انتظر! أعدها لي
مات هيروشي بعدها بيومين
"كانت آخر كلماته
"اجعل يايبا المقنّع يمسك به
انضممتُ لعددٍ من أندية معجبي
يايبا المقنّع لجمع معلومات
واكتشاف هويّة السارق
ثمّ قبل 6 أشهر
! أراني ميشيما تلك اللوحة أخيراً
ادّعى أنّ أخاه الكبير فاز بها وأعطاه إيّاها
! لكن لم يكن لديه أخٌ يُدعى هيروشي
لذا انتقمتَ منه؟
، حضرة المفتّش،
لا يظهر هذا في الدراما التلفزيّة
لكن ليايبا المقنّع قصّة خلفيّة
قُتلت فيها شقيقته الصغيرة
انضممتُ لأندية المعجبين لقتل الشخص الذي
سرق لوحة هيروشي وقاده لموته
لكن في مرحلةٍ ما، بدأت أشعر أنّي
مشابه ليايبا المقنّع
! لا شبه بينك وبين يايبا المقنّع أبداً
! لا يقاتل يايبا المقنّع للانتقام
! صحيح! إنّه يقاتل للعدالة
أجل، الأطفال محقّون
من المؤسف أنّك كنت مخطئاً
في فهم يايبا المقنّع هكذا
ستظهر يوكو-تشان في برنامج غنائيّ
! في السابعة والنصف هذه الليلة
لكن لا يمكنك، سنشاهد يايبا المقنّع
عند السابعة والنصف
! ماذا؟! لا نشاهده في العادة
قرّرنا البدء بمشاهدته من الليلة
فيايبا المقنّع يقاتل الأشرار
! لأجل العدالة! علينا دعمه
أليس كذلك يا كونان-كن؟
يا حمقاء! يوكو-تشان أيضاً
يوكو-تشان أيضاً؟
! إ-إنّها تغنّي لأجلي
سيعيش هذا المُسنّ حياةً طويلة
! كـ-كانت تلك الرئيسة يامازاكي
ما هذا الشيء الدبق؟
أي كانت الغرفة مقفلةً بالكامل
ربما لم تكن هذه حادثة
من المحتمل أنّها جريمة قتل من تخطيط
! أحد الأشخاص في الداخل
جريمة قتل كوكتيل العسل
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
بالون
تحمل الحلقة القادمة
(نكهة العسل! (هاتشيميتسو
هاتشي: 8 ميتسو: 3
! الحاصل 24
ماذا؟ لمَ؟
ثمانية ضرب ثلاثة، صحيح؟